بامداد هست. همچنان ما از رادیو
معارف مهمان لحظات
ارزشمند شما عزیزان هستیم
خیلی خیلی ممنونیم که بین این
همه شبکه‌های رادیویی رادیو
معارف رو برای شنیدن
انتخاب کردید. ما هم افتخار
می‌کنیم که در خدمتتون هستیم
کلیدهای خوشبختی
آماده پخش هست. محارت‌های
آرام‌زیستن تقدیم شما
خدایا
در بیابا میگرفتا
شدم
که خشک و سوزان
هست
و در این آتش
به دنبال جرعی
آب می‌گردم
تا اندکی سیراب
شدم
و در دور دست
باقی می‌بینم
که صدای
سبز جوربارش
نوید زندگی
می‌ده
خدایا
باقی که آنرا
خوشبختی نامیدند
و برای ورود
به این بهشت
باید از درهای
آن وارد شد
همراه با
کلیدهای
خوشبختی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام مردم ایران
سلام هموطنان نازنین
و سلام شنوندگان
و زندگان برنامه کلیدهای خوشبختی
امیدوارم حال و احوالتون خوب باشه
و روز و روزگار
بر وفق مرادتون
با یه قسمت دیگه از این برنامه
به مدت پانزده دقیقه
مهمان شما هستیم
موسیقی